Repository: monkeypaste/monkeypaste
Catalog: MonkeyPaste.Avalonia/Resources/Localization/Listings/ListingStrings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hans_sg, zh_hant_hk

# BasicDescription
source: With this subscription you will receive: ● up to 1,000 clips of content ● unlimited trash & archive
ja_jp: このサブスクリプションでは、次のものが得られます:
ko_kr: 이 구독을 사용하면 다음을 받게됩니다. ● 최대 1,000 개의 컨텐츠 클립 ● 무제한 쓰레기 및 아카이브
zh_cn: 通过此订阅，您将收到：
zh_hans_sg: 通过此订阅，您将收到： ●最多1,000个内容片段 ●无限垃圾和档案
zh_hant_hk: 通過此訂閱，您將收到： ●最多1,000個內容片段 ●無限垃圾和檔案

# BasicMonthlyTitle
source: Basic - Monthly
ja_jp: 基本 - 毎月
ko_kr: 기본 - 월별
zh_cn: 基本 - 每月
zh_hans_sg: 基本 - 每月
zh_hant_hk: 基本 - 每月

# BasicYearlyTitle
source: Basic - Yearly
ja_jp: 基本 - 毎年
ko_kr: 기본 - 매년
zh_cn: 基本 - 每年
zh_hans_sg: 基本 - 一年
zh_hant_hk: 基本 - 一年

# SearchTerm2
source: copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_hans_sg: 复制
zh_hant_hk: 複製

# SearchTerm3
source: paste
ja_jp: ペースト
ko_kr: 반죽
zh_cn: 粘贴
zh_hans_sg: 粘贴
zh_hant_hk: 粘貼

# SearchTerm5
source: tool
ja_jp: 道具
ko_kr: 도구
zh_cn: 工具
zh_hans_sg: 工具
zh_hant_hk: 工具

# SearchTerm6
source: utility
ja_jp: ユーティリティ
ko_kr: 공익사업
zh_cn: 公用事业
zh_hans_sg: 公用事业
zh_hant_hk: 公用事業

# SearchTerm7
source: automation
ja_jp: オートメーション
ko_kr: 오토메이션
zh_cn: 自动化
zh_hans_sg: 自动化
zh_hant_hk: 自動化

# ssCaption1
source: Trigger & Action Designer for custom automations and action chaining
ja_jp: カスタムオートメーションとアクションチェーンのためのトリガー＆アクションデザイナー
ko_kr: 맞춤형 자동화 및 액션 체인을위한 트리거 및 액션 디자이너
zh_cn: 用于自定义自动化和动作链接的触发器和动作设计器
zh_hans_sg: 自定义自动化和动作链接的扳机和动作设计师
zh_hant_hk: 自定義自動化和動作鏈接的扳機和動作設計師

# ssCaption2
source: Horizontal/vertical layouts, list/grid view and multi - monitor support
ja_jp: 水平/垂直レイアウト、リスト/グリッド ビュー、マルチモニターのサポート
ko_kr: 수평/수직 레이아웃, 목록/그리드보기 및 멀티 - 모니터 지원
zh_cn: 水平/垂直布局、列表/网格视图和多显示器支持
zh_hans_sg: 水平/垂直布局，列表/网格视图和多 - 监视器支持
zh_hant_hk: 水平/垂直佈局，列表/網格視圖和多 - 監視器支持

# ssCaption3
source: Fully - featured clip editor with find/replace, rich text (tables, lists, links, etc.) text templating for quick, dynamic pasting from your snippet collection
ja_jp: 検索/置換、リッチ テキスト (表、リスト、リンクなど) のテキスト テンプレートを備えたフル機能のクリップ エディターにより、スニペット コレクションからすばやく動的に貼り付けることができます。
ko_kr: 완전 - Find/Replace, Rich Text (테이블, 목록, 링크 등)가 포함 된 기능이있는 클립 편집기, 스 니펫 컬렉션에서 빠르고 역동적 인 붙여 넣기를위한 텍스트 템플릿
zh_cn: 功能齐全的剪辑编辑器，具有查找/替换、富文本（表格、列表、链接等）文本模板，可从片段集合中快速动态粘贴
zh_hans_sg: 完全 - 具有查找/替换，丰富的文本（表，列表，链接等）的特色剪辑编辑器，以获取摘要集合的快速，动态粘贴的文本
zh_hant_hk: 完全 - 具有查找/替換，豐富的文本（表，列表，鏈接等）的特色剪輯編輯器，以獲取摘要集合的快速，動態粘貼的文本

# ssCaption5
source: Built - in plugin browser with an ever - growing community - driven library of plugins
ja_jp: 成長を続けるコミュニティ主導のプラグイン ライブラリを備えた組み込みプラグイン ブラウザ
ko_kr: 구축 - 영원히 성장하는 커뮤니티가있는 플러그인 브라우저에서 - 구동 플러그인 라이브러리
zh_cn: 内置插件浏览器，具有不断增长的社区驱动的插件库
zh_hans_sg: 在插件浏览器中构建，并带有一个不断增长的社区 - 驱动的插件库
zh_hant_hk: 在插件瀏覽器中構建，並帶有一個不斷增長的社區 - 驅動的插件庫

# StoreFeature1
source: ● Simple and friendly interface with both horizontal/vertical layouts, list/grid view and multi - monitor support
ja_jp: ● 水平/垂直レイアウト、リスト/グリッド ビュー、マルチ モニター サポートを備えたシンプルでフレンドリーなインターフェイス
ko_kr: ● 수평/수직 레이아웃, 목록/그리드보기 및 다중 모니터 지원과 함께 간단하고 친숙한 인터페이스
zh_cn: ● 简单友好的界面，具有水平/垂直布局、列表/网格视图和多显示器支持
zh_hans_sg: ●简单且友好的接口，均具有水平/垂直布局，列表/网格视图和Multi -Monitor Support
zh_hant_hk: ●簡單且友好的接口，均具有水平/垂直佈局，列表/網格視圖和Multi -Monitor Support

# StoreFeature10
source: ● Custom mouse modes: right - click paste and left - click auto - copy
ja_jp: ● 追加モード: コピーはクリップボード上で「置換」ではなく「追加」になります。
ko_kr: ● 사용자 정의 마우스 모드 : 오른쪽 오른쪽 - 붙여 넣기 및 왼쪽을 클릭하고 자동 복사를 클릭합니다.
zh_cn: ● 附加模式：复制变为“添加到”而不是剪贴板上的“替换”。
zh_hans_sg: ●自定义鼠标模式：右 - 单击糊状然后左 - 单击自动 - 复制
zh_hant_hk: ●自定義鼠標模式：右 - 單擊糊狀然後左 - 單擊自動 - 複製

# StoreFeature11
source: ● Append mode: Copying becomes 'add to' instead of 'replace' on the clipboard. Both text and files, fully customizable
ja_jp: ● Firefox および Chromium ベースのブラウザ (Chrome、Edge、Brave) のサポートが強化された、洗練されたクリップ トラッキング、ソース、および使用法
ko_kr: ● 추가 모드 : 복사는 클립 보드에서 '교체'대신 '추가'가됩니다. 텍스트와 파일, 완전히 사용자 정의 할 수 있습니다
zh_cn: ● 复杂的剪辑跟踪、来源和使用，增强了对 Firefox 和基于 Chromium 的浏览器（Chrome、Edge、Brave）的支持
zh_hans_sg: ●附加模式：复制变为“添加到”，而不是剪贴板上的“替换”。文本和文件，完全可自定义
zh_hant_hk: ●附加模式：複製變為“添加到”，而不是剪貼板上的“替換”。文本和文件，完全可自定義

# StoreFeature12
source: ● Sophisticated clip tracking, sources and usage with enhanced support for Firefox and Chromium - based browsers (Chrome, Edge, Brave)
ja_jp: ● 検索/置換およびハイライト機能を備えたリッチ テキスト (表、リスト、リンクなど) を備えたフル機能のクリップ エディター
ko_kr: ● Firefox 및 Chromium- 기반 브라우저 (Chrome, Edge, Brave)에 대한 지원이 향상된 정교한 클립 추적, 소스 및 사용법
zh_cn: ● 功能齐全的剪辑编辑器，具有富文本（表格、列表、链接等）以及查找/替换和突出显示功能
zh_hans_sg: ●复杂的剪辑跟踪，来源和用法，并增强了对Firefox和Chromium的浏览器的支持（Chrome，Edge，Brave）
zh_hant_hk: ●複雜的剪輯跟踪，來源和用法，並增強了對Firefox和Chromium的瀏覽器的支持（Chrome，Edge，Brave）

# StoreFeature13
source: ● Fully - featured clip editor with rich text (tables, lists, links, etc.) with find/replace and highlighting
ja_jp: ● 画像を安全なデータベースに保存し、ドラッグ アンド ドロップするだけでいつでもオンデマンドでファイルとして使用できるようになります。
ko_kr: ● 완전 - Rich Text (테이블, 목록, 링크 등)가있는 기능이있는 클립 편집기 찾기/교체 및 강조 표시
zh_cn: ● 将您的图像存储在安全数据库中，只需拖放即可随时按需用作文件！
zh_hans_sg: ●完全 - 具有丰富文本（表，列表，链接等）的特色剪贴编辑器，带有查找/替换和突出显示
zh_hant_hk: ●完全 - 具有豐富文本（表，列表，鏈接等）的特色剪貼編輯器，帶有查找/替換和突出顯示

# StoreFeature14
source: ● Store your images in the secure database, ready to use as files anytime on - demand just drag - and - drop!
ja_jp: ● スニペット コレクションから迅速かつ動的に貼り付けるための強力なテキスト テンプレート
ko_kr: ● 이미지를 보안 데이터베이스에 저장하고 언제든지 파일로 사용할 준비가되어 있습니다.
zh_cn: ● 强大的文本模板，可从片段集合中快速、动态地粘贴
zh_hans_sg: ●将图像存储在安全数据库中，随时可以用作文件 - 需要拖动 - drop！
zh_hant_hk: ●將圖像存儲在安全數據庫中，隨時可以用作文件 - 需要拖動 - drop！

# StoreFeature15
source: ● Powerful text templating for quick, dynamic pasting from your snippet collection
ja_jp: ● カスタム オートメーションとアクション チェーンのためのトリガー & アクション デザイナー
ko_kr: ● 스 니펫 컬렉션에서 빠르고 역동적 인 붙여 넣기를위한 강력한 텍스트 템플릿
zh_cn: ● 用于自定义自动化和动作链接的触发器和动作设计器
zh_hans_sg: ●功能强大的文本模板可从摘要集合中快速，动态粘贴
zh_hant_hk: ●功能強大的文本模板可從摘要集合中快速，動態粘貼

# StoreFeature16
source: ● Trigger & Action designer for custom automations and action chaining
ja_jp: ● プラグイン システムの使用と拡張が簡単で、クリップの分析やクリップボードへの任意の形式の読み取り/書き込みの両方を行うことができます。
ko_kr: ● 맞춤형 자동화 및 액션 체인을위한 트리거 및 액션 디자이너
zh_cn: ● 易于使用和扩展插件系统，用于分析剪辑或将任何格式读/写到剪贴板
zh_hans_sg: ●定制自动化和动作链接的扳机和动作设计师
zh_hant_hk: ●定制自動化和動作鏈接的扳機和動作設計師

# StoreFeature17
source: ● Simple to use and extend plugin system for both analyzing clips or read/write any format to your clipboard
ja_jp: ● 成長を続けるコミュニティ主導のプラグイン ライブラリを備えた組み込みプラグイン ブラウザ
ko_kr: ● 클립 분석 또는 클립 보드에 형식을 읽거나 쓰는 데 사용하기 쉬운 플러그인 시스템.
zh_cn: ● 内置插件浏览器，具有不断增长的社区驱动插件库
zh_hans_sg: ●易于使用和扩展插件系统，用于分析剪辑或读/写入剪贴板的任何格式
zh_hant_hk: ●易於使用和擴展插件系統，用於分析剪輯或讀/寫入剪貼板的任何格式

# StoreFeature18
source: ● Built - in plugin browser with an ever - growing community - driven library of plugins
ja_jp: ● プラグイン プリセットですべてを自動化し、AI プロンプトやコマンドを隠して簡単に使用できます
ko_kr: ● 구축 - 계속 성장하는 커뮤니티가있는 플러그인 브라우저에서 - 구동 플러그인 라이브러리
zh_cn: ● 使用插件预设实现一切自动化，轻松存储和使用任何 AI 提示或命令
zh_hans_sg: ●构建 - 在插件浏览器中，带有一个永远 - 不断增长的社区 - 驱动的插件库
zh_hant_hk: ●構建 - 在插件瀏覽器中，帶有一個永遠 - 不斷增長的社區 - 驅動的插件庫

# StoreFeature19
source: ● Automate everything with plugin presets, stash and use your any of your AI prompts or commands with ease
ja_jp: ● さらに多くのプラットフォームと機能が近日公開予定です。
ko_kr: ● 플러그인 사전 설정으로 모든 내용을 자동화하고, AI 프롬프트 또는 명령을 쉽게 사용하여 보관하고 사용하십시오.
zh_cn: ● 更多平台和功能即将推出！
zh_hans_sg: ●用插件预设自动化所有内容，藏匿并轻松使用您的任何AI提示或命令
zh_hant_hk: ●用插件預設自動化所有內容，藏匿並輕鬆使用您的任何AI提示或命令

# StoreFeature2
source: ● Both light & dark themes are completely dynamic, use any color you want
ja_jp: ● 明るいテーマと暗いテーマは両方とも完全に動的で、必要な色を使用できます
ko_kr: ● Light & Dark 테마는 모두 완전히 역동적이며 원하는 색상을 사용하십시오.
zh_cn: ● 浅色和深色主题都是完全动态的，使用任何你想要的颜色
zh_hans_sg: ●浅色和深色主题都是完全动态的，使用您想要的任何颜色
zh_hant_hk: ●淺色和深色主題都是完全動態的，使用您想要的任何顏色

# StoreFeature3
source: ● Integrated help & hints right in the interface. Online manual, videos and forum to get you started all on the website (monkeypaste.com/docs)
ja_jp: ● インターフェース内に統合されたヘルプとヒント。
ko_kr: ● 인터페이스에서 통합 된 도움말 및 힌트. 온라인 매뉴얼, 비디오 및 포럼을 웹 사이트에서 시작할 수 있도록하십시오 (monkeypaste.com/docs)
zh_cn: ● 界面中集成的帮助和提示。
zh_hans_sg: ●界面中的集成帮助和提示。在线手册，视频和论坛可让您在网站上启动所有内容（monkeypaste.com/docs）
zh_hant_hk: ●界面中的集成幫助和提示。在線手冊，視頻和論壇可讓您在網站上啟動所有內容（monkeypaste.com/docs）

# StoreFeature4
source: ● Optimized for performance and stressed tested with 1,000,000s of clips.
ja_jp: ●パフォーマンスを最適化し、100万個のクリップによるストレステストを実施。
ko_kr: ● 성능에 최적화되었으며 1,000,000의 클립으로 스트레스를 받았습니다.
zh_cn: ● 针对性能进行了优化，并通过 1,000,000 个剪辑进行了压力测试。
zh_hans_sg: ●针对性能进行了优化，并通过1,000,000架剪辑进行了压力测试。
zh_hant_hk: ●針對性能進行了優化，並通過1,000,000架剪輯進行了壓力測試。

# StoreFeature5
source: ● Anytime search, just start typing using both simple & advanced filtering on clips and their sources over dozens of fields
ja_jp: ● 検索はいつでも、数十のフィールドにわたるクリップとそのソースに対するシンプルかつ高度なフィルタリングを使用して入力を開始するだけです
ko_kr: ● 언제든지 검색 할 때는 클립의 단순 및 고급 필터링 및 수십 개의 필드에 대한 소스를 사용하여 입력을 시작하십시오.
zh_cn: ● 随时搜索，只需开始输入即可使用简单和高级过滤对剪辑及其来源进行数十个字段的搜索
zh_hans_sg: ●随时搜索，只需在夹子上使用简单和高级过滤键入键入数十个字段及其源
zh_hant_hk: ●隨時搜索，只需在夾子上使用簡單和高級過濾鍵入鍵入數十個字段及其源

# StoreFeature6
source: ● Organize your clips in tag trees and create resusable filters
ja_jp: ● タグ ツリーでクリップを整理し、再利用可能なフィルタを作成します
ko_kr: ● 태그 트리에서 클립을 구성하고 재현 가능한 필터를 만듭니다.
zh_cn: ● 在标签树中组织剪辑并创建可重复使用的过滤器
zh_hans_sg: ●在标签树中组织夹子并创建可取消的过滤器
zh_hant_hk: ●在標籤樹中組織夾子並創建可取消的過濾器

# StoreFeature8
source: ● Easily block certain apps, websites and even specific web pages from clipboard tracking
ja_jp: ● 広範なドラッグ アンド ドロップのサポート、カスタム グローバル ショートカット、ルーティング、マウス不要のナビゲーション
ko_kr: ● 클립 보드 추적에서 특정 앱, 웹 사이트 및 특정 웹 페이지를 쉽게 차단합니다.
zh_cn: ● 广泛的拖放支持、自定义全局快捷键、路由和无鼠标导航
zh_hans_sg: ●轻松从剪贴板跟踪中轻松阻止某些应用程序，网站甚至特定的网页
zh_hant_hk: ●輕鬆從剪貼板跟踪中輕鬆阻止某些應用程序，網站甚至特定的網頁

# StoreFeature9
source: ● Extensive drag - and - drop support, custom global shortcuts, routing and mouse - free navigation
ja_jp: ● カスタム マウス モード: 右クリックで貼り付け、左クリックで自動コピー
ko_kr: ● 광범위한 드래그 및 - 드롭 지원, 맞춤형 글로벌 단축키, 라우팅 및 마우스 - 무료 내비게이션
zh_cn: ● 自定义鼠标模式：右键粘贴、左键自动复制
zh_hans_sg: ●广泛的阻力 - 和 - 下降支持，自定义全局快捷方式，路由和鼠标 - 免费导航
zh_hant_hk: ●廣泛的阻力 - 和 - 下降支持，自定義全局快捷方式，路由和鼠標 - 免費導航

# StoreShortDescription
source: The clipboard is a jungle. MonkeyPaste is the KING! Swing from app to app, copying this and pasting that like never before with MonkeyPaste!! A brand - new, cutting edge clipboard and analytic automation tool!!!
ja_jp: クリップボードはジャングルです。
ko_kr: 클립 보드는 정글입니다. Monkeypaste는 왕입니다! 앱에서 앱으로 스윙하고, 이것을 복사하고 monkeypaste와 함께 전에는 그와 같이 붙여 넣기 !! 브랜드 - 새롭고 최첨단 클립 보드 및 분석 자동화 도구 !!!
zh_cn: 剪贴板是一片丛林。
zh_hans_sg: 剪贴板是一个丛林。 Monkeypaste是国王！从应用到应用程序，复制此并粘贴以前从未与monkeypaste一起粘贴！品牌 - 新的，最前沿的剪贴板和分析自动化工具！！！
zh_hant_hk: 剪貼板是一個叢林。 Monkeypaste是國王！從應用到應用程序，複製此並粘貼以前從未與monkeypaste一起粘貼！品牌 - 新的，最前沿的剪貼板和分析自動化工具！！！

# TeaserCaption
source: Sample of MonkeyPaste in action!
ja_jp: MonkeyPaste のサンプルが動作中!
ko_kr: 행동중인 원숭이의 샘플!
zh_cn: MonkeyPaste 的示例！
zh_hans_sg: 在行动中的Monkeypaste样本！
zh_hant_hk: 在行動中的Monkeypaste樣本！

# TranslationShortWarning
source: Installed in this language. English is only for these examples
ja_jp: この言語でインストールされています。
ko_kr: 이 언어로 설치되었습니다. 영어는이 예제에만 해당됩니다
zh_cn: 以这种语言安装。
zh_hans_sg: 以这种语言安装。英语仅用于这些例子
zh_hant_hk: 以這種語言安裝。英語僅用於這些例子

# TranslationWarning
source: Screen shots are only examples. What you install has been translated to this language.
ja_jp: 注記！
ko_kr: 스크린 샷은 예제입니다. 설치 한 내용은이 언어로 번역되었습니다.
zh_cn: 笔记！
zh_hans_sg: 屏幕截图只是示例。您安装的内容已转换为此语言。
zh_hant_hk: 屏幕截圖只是示例。您安裝的內容已轉換為此語言。

# UnlimitedMonthlyTitle
source: Unlimited - Monthly
ja_jp: 無制限 - 毎月
ko_kr: 무제한 - 월별
zh_cn: 无限制 - 每月
zh_hans_sg: 无限 - 每月
zh_hant_hk: 無限 - 每月

# UnlimitedYearlyTitle
source: Unlimited - Yearly
ja_jp: 無制限 - 年間
ko_kr: 무제한 - 매년
zh_cn: 无限制 - 每年
zh_hans_sg: 无限 - 每年
zh_hant_hk: 無限 - 每年

# WhatsNew
source: - Full source for MonkeyPaste now available on our github https://github.com/monkeypaste/monkeypaste - Linux version released download here https://github.com/monkeypaste/monkeypaste/releases - improved compatibility mode (now has HTML viewer for text clips) - minor bug and performance improvements
ja_jp: 初回リリース
ko_kr: 초판
zh_cn: 初始发行
zh_hans_sg: 初始发行
zh_hant_hk: 初始發行

# UnlimitedDescription
source: With this subscription you will receive: ● unlimited capacity
ja_jp: このサブスクリプションでは、次のものが得られます:
ko_kr: 이 구독을 사용하면 다음을 받게됩니다. ● 무제한 용량
zh_cn: 通过此订阅，您将收到：
zh_hans_sg: 通过此订阅，您将收到： ●无限能力
zh_hant_hk: 通過此訂閱，您將收到： ●無限能力

# StoreFeature7
source: ● Safe, secure and private local data storage (no data collection) always encrypted with optional 2 - factor password protection
ja_jp: ● オプションの 2 要素パスワード保護で常に暗号化された、安全かつプライベートなローカル データ ストレージ (データ収集なし) で、トラッカーからアプリや Web サイトを簡単にブロックできます。
ko_kr: ● 안전하고 안전하며 개인 로컬 데이터 스토리지 (데이터 수집 없음) 항상 옵션으로 암호화됩니다.
zh_cn: ● 安全、可靠且私密的本地数据存储（无数据收集）始终使用可选的两因素密码保护进行加密，并轻松阻止应用程序或网站访问您的智能设备
zh_hans_sg: ●安全，安全和私人本地数据存储（无数据收集）总是使用可选的2-因子密码保护
zh_hant_hk: ●安全，安全和私人本地數據存儲（無數據收集）總是使用可選的2-因子密碼保護

# StoreFeature20
source: ● More platforms and features coming soon! We're just gettings started 🎉
ko_kr: ● 더 많은 플랫폼과 기능이 곧 제공됩니다! 우리는 방금 시작하고 있습니다
zh_hans_sg: ●即将推出更多平台和功能！我们只是开始开始🎉
zh_hant_hk: ●即將推出更多平台和功能！我們只是開始開始🎉

# ssCaption6
source: Lighting fast search and highlighting, just start typing!
ko_kr: 빠른 검색 및 강조 표시를 조명하고 타이핑을 시작하십시오!
zh_hans_sg: 照明快速搜索和突出显示，只需开始输入即可！
zh_hant_hk: 照明快速搜索和突出顯示，只需開始輸入即可！

# ssCaption4
source: Store text, image and file clips with all of its source (the app, website, time, and much more) information automatically
ja_jp: オプションの 2 要素パスワード保護を備えた安全、セキュアなプライベート ローカル データ ストレージ
ko_kr: 모든 소스 (앱, 웹 사이트, 시간 등) 정보가 포함 된 텍스트, 이미지 및 파일 클립 저장 정보
zh_cn: 安全、可靠和私密的本地数据存储，具有可选的两因素密码保护
zh_hans_sg: 将其所有源（应用程序，网站，时间等）自动存储文本，图像和文件剪辑
zh_hant_hk: 將其所有源（應用程序，網站，時間等）自動存儲文本，圖像和文件剪輯

# StoreDescription
source: MonkeyPaste is a clipboard manager, automation and productivity tool like no other. Enhancing your clipboard into an enriched and organized part of your workflow, featuring an intuitive and low - profile interface that supports text, files and images. Designed for flexibility, with an ever - growing community - driven libray of plugins. It began as an experiment by a programmer wanting more than just copy and paste out of the clipboard. He wanted a simple command like Ctrl+C that would 'add to' instead of 'replace' what was on the clipboard. And the experiment worked. The little tool was very handy. This entrigued the programmer with more ideas and more experiments, that now has become "MonkeyPaste". As the desktop is to your files, MonkeyPaste intends to be to your clipboard. Its a suite of tools carefully designed to seemlessly integrate and interoperate with any application or format of content. Ctrl+C and Ctrl+V are much more than just shortcuts. They are the ports of entry all applications share, carrying a wealth of value and meaning you deserve to have available at your fingertips. Not just thrown away after the next Ctrl+C. I am that programmer mentioned earlier and I want everyone to be able to find use out of MonkeyPaste. So it and all of its features are completely free to use. I also want you to feel comfortable using it. So I assure you, as being the only force behind its creation, that NONE of the (very) personal information that can arise on your clipboard is ever tracked or stored ANYWHERE beyond your own machine. Period.
ja_jp: MonkeyPaste は、他にはないクリップボード マネージャー、自動化および生産性ツールです。
ko_kr: MonkeyPaste는 다른 어떤 것과도 비교할 수 없는 클립보드 관리자, 자동화 및 생산성 도구입니다. 클립보드를 작업 흐름의 풍부하고 체계적인 부분으로 향상시키고, 텍스트, 파일 및 이미지를 지원하는 직관적이고 로우 프로파일 인터페이스가 특징입니다. 계속 성장하는 커뮤니티 중심의 플러그인 라이브러리와 함께 유연성을 위해 설계되었습니다. 그것은 클립보드에서 복사하여 붙여넣는 것 이상을 원하는 프로그래머의 실험으로 시작되었습니다. 그는 대신 '추가'하는 Ctrl+C와 같은 간단한 명령을 원했습니다 클립보드에 있던 것을 '교체'합니다. 그리고 그 실험은 성공적이었다. 작은 도구는 매우 편리했습니다. 이것은 프로그래머가 더 많은 아이디어와 더 많은 실험에 흥미를 갖도록 했습니다. 이제 "MonkeyPaste"가되었습니다. 바탕 화면이 파일에 있으므로 MonkeyPaste는 클립 보드에 있습니다. 겉보기에 통합되고 상호 운용되도록 신중하게 설계된 도구 모음입니다. 콘텐츠의 모든 응용 프로그램 또는 형식. Ctrl+C 및 Ctrl+V는 단순한 단축키 그 이상입니다. 그들은 모든 응용 프로그램이 공유하는 입국 항입니다. 손끝에서 사용할 수 있는 가치와 의미의 부. 다음 Ctrl+C 이후에 그냥 버리는 것이 아닙니다. 저는 앞서 언급 한 프로그래머이며 모든 사람이 MonkeyPaste를 사용할 수 있기를 바랍니다. 따라서 모든 기능을 완전히 무료로 사용할 수 있습니다. 나도 당신이 그것을 편안하게 사용하기를 바랍니다. 그래서 나는 그 창조의 유일한 힘으로서 (매우) 개인 정보 중 어느 것도 발생할 수 없다고 확신합니다. 클립보드는 자신의 컴퓨터 이외의 어느 곳에서나 추적되거나 저장됩니다. 마침표.
zh_cn: MonkeyPaste 是一款独一无二的剪贴板管理器、自动化和生产力工具。
zh_hans_sg: MonkePaste是剪贴板经理，自动化和生产力工具，而不是其他工具。将剪贴板增强成丰富且有条理的工作流程， 具有直观且低的配置界面，该接口支持文本，文件和图像。专为灵活性而设计，并具有不断增长的社区驱动插件的插件。 它始于程序员的实验，而不仅仅是要复制和粘贴剪贴板。他想要一个像ctrl+c这样的简单命令，它会“添加到” “更换”剪贴板上的内容。实验奏效了。小工具非常方便。这使程序员拥有更多的想法和更多的实验， 现在已成为“蒙基型”。 由于桌面是您的文件，MonkePaste打算成为剪贴板。它是一套精心设计的工具，可与 任何内容或内容格式。 CTRL+C和CTRL+V不仅仅是快捷方式。它们是所有应用程序共享的入口端口， 您应该有大量的价值和意义。不仅在下一个Ctrl+c之后被扔掉。 我是前面提到的程序员，我希望每个人都能从Monkeypaste中找到使用。因此，它及其所有功能都是完全免费的。 我也希望您使用它感到舒适。因此，我向您保证，是其创造背后的唯一力量，没有任何（非常）的个人信息可以出现 您的剪贴板是在您自己的机器之外的任何地方进行跟踪或存储的。时期。
zh_hant_hk: MonkeyPaste係一個与众不同嘅剪貼板管理器、自動化和生產力工具。 將剪貼板增強為工作流程中豐富而有條理嘅部分， 具有直觀且低調嘅界面，支持文本、文件同圖像。 專為靈活性而設計，具有不斷增長的社區驅動嘅插件庫。 它最初係一個程序員想要嘅不僅僅昰由剪貼板中複製和粘貼嘅實驗。 佢想要一個簡單嘅命令，比如Ctrl+C，可以“添加”嚟代替 徜徉替換唻剪貼板上嘅内容。 實驗奏效了。 呢個小工具非常方便。 畀程序員產生咗更多嘅諗法同更多嘅實驗，這 而家變成左“MonkeyPaste”。 由於桌面係您的文件，MonkeyPaste打算係您的剪貼板。 佢係一套精心設計嘅工具，可以無縫集成同互操作 任何應用程序或內容格式。 Ctrl+C同Ctrl+V不僅僅昰快捷鍵。 它們係所有應用程序共享嘅入境口岸，攜帶 你值得擁有的豐富價值和意義觸手可及。 不只係喺下一個Ctrl+C之後扔掉。 我就係前面提到嘅程序員，我希望每個人都能由MonkeyPaste中搵到用途。 因此，它及其所有功能都係完全免費使用嘅。 我都希望你使用它時感到舒適。 因此，我向您保證，作為其創建背後的唯一力量，任何（非常）個人信息都可能出現在 您的剪貼板會被跟蹤或存儲在您自己的機器之外的任何地方。 時期。 （MonkeyPaste需要提升的權限）

# SearchTerm4
source: clipboard
ja_jp: クリップボードマネージャー
ko_kr: 클립보드
zh_cn: 剪贴板管理器
zh_hans_sg: 剪贴板经理
zh_hant_hk: 剪貼板經理

# ssCaption7
source: Safe, secure and private local data storage with optional 2 - factor password protection
ko_kr: 안전하고 보안이 유지되는 개인 로컬 데이터 스토리지(2단계 암호 보호 옵션)

# SearchTerm1
source: clipboard
zh_hans_sg: clipboard manager
zh_hant_hk: clipboard manager
